2012160 - Joao Victor Cesa Andrade


Sensores Ópticos, ou Fotoelétricos, são utilizados para captar estímulos luminosos - luz e sombra - e transformá-los em sinais elétricos que são repassados ao sistema.

Ex: Sensores Capacitivos DC 3 Fios, Sensores Magnéticos BMF 307, Sensor Ótico BOD 63M.

Sensores Capacitativos são utilizados para identificar peças e partes de objetos, dentre essas partes podem ser identificados materiais não metálicos como madeira, vidro, derivados sintéticos, assim como plásticos e resinas. Além de identificar esses materiais também é capaz de detectar o nível de líquidos.

Ex: Sensores Capacitivos Tubulares Namur, Sensores Capacitivos Tubulares, Sensores Capacitivos Não Tubulares.